Breve Descripcion de productos

Que es la BETA ALANINE?

Es un aminoácido que ayuda a reducir la fatiga muscular, durante el ejercicio intenso al aumentar los niveles de carnosina en los músculos.

Esto puede mejorar el rendimiento muscular aumentando la fuerza y potencia en deportes de resistencia y entrenamientos de fuerza.

Para que sirve la Beta Alanine⁉️

⚡️ Este aminoacido reduce la fatiga y el agotamiento muscular,lo que aumenta la resistencia 😉
Es un aminoacido unico. Libre de Gluten

⚡️Contribuye al crecimiento muscular
⚡️ Mejora el rendimiento muscular
⚡️ Reduce el Acido Láctico
⚡️ Mayor potencia y fuerza.

✅️COMO TOMARLO:

Diluir 1 porción (1 cucharadita) en 350 cm3 de agua o su bebida favorita.

 

✅️PRESENTACIÓN:

Pote de 300 gr. 150 servicios

BENEFICIOS DE COMBINAR CREATINA Y BETA ALANINA

● Potencia los efectos positivos de cada sustancia

● Aumento de la fuerza y de la resistencia

● Promueve el crecimiento de los músculos

● Incrementa el rendimiento deportivo

● Retraso en la aparición de la fatiga


🟢THERMO FUEL MAX 120 CÁPSULAS🟢

▫️Los quemadores de grasa, son productos diseñados para ayudar al organismo a consumir los depósitos de grasa acumulados.
▫️ Si quieres perder grasa es necesario que tengas presente los quemadores de grasa, productos termogénicos que logran incrementar el uso de grasas para obtener energía. ▫️Hoy en día estos son requeridos por deportistas,incluso por personas que desean perder peso rápidamente.

⚡️BENEFICIOS: ​

▫️       Pérdida de peso

▫️     Inhibidor del apetito

▫️      Activador del metabolismo

▫️      6 extractos naturales

▫️ Libre de Cafeina

 

⚡️CÓMO TOMAR:

▫️Consumir 2 capsulas a la mañana y 2 capsulas antes del entrenamiento.

⚡️ Combo Star Volumen + Recuperación!⚡️

💥 Ganador de peso + Creatina!!

✅️Mutant Mass:  
Splemento para mejorar el rendimiento, la recuperación y aumentar la masa muscular. Potenciado con óxido nitrico.
Contiene proteina ultraconcentrada,fibra y vitaminas. Bajo en azucar y grasas. Libre de gluten.
Aporta 23 g de proteinas y 59 g de carbohidratos, bindando muchos nutrientes para que puedas lograr tus objetivos caloricos diarios, aportando 382 kcals por toma en un batido super facil de hacer!! 



